Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
[música pensativa]
[Metaurus] Los humanos nacen siendo presas.
- [trueno]
- [gente gritando a lo lejos]
Frágil, temeroso.
El Imperio selecciona a unos pocos elegidos...
niños que rompemos
a lo largo de décadas de condicionamiento.
Purgándolos de la debilidad,
esculpiendo su miedo.
Los que sobreviven renacen
con la fuerza para arrasar ciudades,
Para conquistar mundos.
Pero el poder debe ser controlado.
El miedo se transformó en obediencia.
En la fe.
Hace siglos, elegí a un niño
lleno de dolor y rabia.
Un niño que nunca conoció el miedo.
¿De qué podría ser capaz un alma así?
[niño jadeando]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[lluvia cayendo]
[niño] ¡Quítate de mi camino, viejo!
[parloteo de computadora]
[música coral sombría]
Lo confirmo.
♪ ♪
- [música siniestra]
- [pasos metálicos retumbando]
♪ ♪
[música intensa y siniestra]
- [zumbidos]
- [ruido metálico]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[viento soplando]
[susurro indistinto]
[choque lejano]
[fuerte golpe]
[carcajadas]
[pájaros chillando]
[música intensa]
[habla en idioma extranjero]
[Otros gritando]
♪ ♪
[traqueteo de la cadena]
[clamor]
[gritos indistintos]
[música intensa y siniestra]
[gritos]
[disparos rápidos]
[zumbido de arma]
[gritos]
[golpe sordo]
[gritos cada vez más fuertes]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
[zumbido agudo]
[pitido]
[música siniestra]
[susurro indistinto]
[continúa un susurro indistinto]
[música tensa]
♪ ♪
[criaturas gruñendo]
[chillido]
[eco de chirrido]
[chillidos]
[ecos chirriantes]
[música tensa]
♪ ♪
[golpes sordos]
[recitando en lengua extranjera]
[continúa recitando]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[carcajadas]
[susurro indistinto]
[música intensa]
[susurro]
[Metauro] Elegí un niño
lleno de dolor y rabia.
[susurros haciendo eco]
[Hechicero] Elegiste un niño,
Un niño que nunca había conocido el miedo.
[susurro]
[música de fondo]
[chillidos]
[música dramática sonando]
[Voz masculina] Objetivo confirmado.
Artillería en camino.
Morir bien, hermanos.
[música sombría]
♪ ♪
[respiraciones temblorosas]
[tos]
Tito...
Nuestro deber está cumplido.
Es hora de irnos.
Todavía no, viejo.
[Metaurus] ¿De qué podría ser capaz un alma así?
[música tensa]
[música atmosférica sonando]